# Puzzlepier

オンラインパズルコンテストのアーカイブや、直近のコンテスト情報（※）、コンテストサイトのリンク（※）を発信します。  

※近日公開予定

## URL
- https://puzzlepier.github.io/puzzle-archive

## 推奨環境
### デバイス
- PC
- スマホ  
スマホの場合、アーカイブの検索結果が縦に長くなるので見づらいかもしれません。ご承知おきください。

### 対応ブラウザ
- Google Chrome
- Safari
- Firefox
- Microsoft Edge

## Puzzle Archiveについて

国内外のオンラインパズルコンテストで出題された問題とそのリンクをまとめたものです。

### 収録されている問題
- [Sudoku/Puzzle Grand Prix](https://gp.worldpuzzle.org/)  
  世界パズル連盟(WPF)が年8回主催するコンテストです。
- [日本パズル/ナンプレ選手権・WSC/WPC選抜大会](https://jppuzzles.com/)  
  日本パズル連盟(JPF)が毎年主催するコンテストです。

### 使い方
#### カラムの説明
- Name  
  パズルの名前です。
- Reference  
  パズルの別名です。主に日本語のパズルについて、海外での呼び名を表記しています。
- Point  
  パズルの配点です。
- Total  
  コンテストの満点です。
- Contest  
  コンテストの名前です。
- Category  
  コンテストのカテゴリです(PGP, SGPなど)。
- Instruction  
  コンテストのインストラクションのpdfへのリンクです。パズルのルールや例題が載っています。
- Puzzle  
  コンテストのpdfへのリンクです。
- Password  
  コンテストのpdfを開くためのパスワードです。空欄の場合はパスワードなしで開けます。

#### 検索
- 右上のSearchボタンに、検索したい単語を入れます。
- 動きが重い場合があります。数秒お待ちください。
- 行をまたがっての検索はできません。  
例えば、"PGP2014 R1 Nurikabe"と検索すると、該当件数は0件になります。"PGP2014 R1"か、"Nurikabe"で検索してみてください。

#### ソート
- 以下の行でソートできます。  
Name, Reference, Point, Total, Contest, Category
- ソートしたい行の名前をクリック(タップ)します。一回押すと昇順、もう一回押すと降順、さらにもう一回押すとソートキャンセルになります。

#### リンク
- Instruction, Puzzleにあるアイコンをクリック(タップ)すると、別ウィンドウでpdfが開きます。

#### 表示件数の変更
- 表の下の方にある"Rows per page"で一度に表示する件数を調整できます(5, 10, 15, All)。
- 何も検索をかけない状態で"All"を押すと表示件数が多すぎて固まってしまうので、押さないことをお勧めします。

#### ページの移動
- 表の右下の"+"を押すと検索結果の次のページへ、"-"を押すと前のページへ移動できます。
- 最初のページを見たい場合は"←"を、最後のページを見たい場合は"→"を押してください。

## 履歴
- 2020/05/10 β版公開

## お問い合わせ
- 疑問やご指摘等ありましたら、以下の宛先にご連絡ください。
  - Twitter：@Whitehill9
  - Eメール：whcitizen.puzzle@gmail.com
